SWAPI API Документація

Опис проекту
Проект SWAPI - це RESTful API, яке надає доступ до даних про фільми "Зоряних воєн". Основна мета проекту - навчитися реалізовувати подібний функціонал з використанням таких інструментів, як Nest, Swagger, TypeORM та інших для створення бекенду для інформаційного сайту про всесвіт "Зоряних воєн". Інтерфейс сайту відображає бачення автора про реалізацію подібного функціоналу.

Посилання на Swagger
Детальна документація API знаходиться на сторінці Swagger (Доступна після запуску проекту): http://localhost:3000/api#/

Огляд ендпоінтів

People
GET /people/page/{page} - Повертає сторінку з об'єктами People з розміром сторінки PAGE_LIMIT. За замовчуванням PAGE_LIMIT = 10. {page} в даному випадку це номер сторінки.
GET /people/{id} - Повертає об'єкт People з вказаним ID. Тут, і надалі {id} - це значення відповідного поля об'єкту (в даному випадку даних про конкретного персонажа), що нас цікавить.
GET /people/list-removed - Повертає список видалених об'ектів, що доступні до відновлення. Для редакторів та адміністраторів.
POST /people - Створює об'єкт People. Посилання на інші об'єкти формується на базі інформації з поля url. Для редакторів та адміністраторів.
POST /people/restore/{id} - Відновлює об'єкт People з вказаним ID.  Для редакторів та адміністраторів.
PATCH /people/{id} - Оновлює об'єкт People з вказаним ID. Для редакторів та адміністраторів.
DELETE /people/remove/{id} - Видаляє (софтово) об'єкт People з вказаним ID (soft-delete). Для редакторів та адміністраторів.

Адресація для People, Films, Starships, Vehicles, Species, Planets абсолютно аналогічна.

Migration 
(доступно лише для адміністратору)
GET /migration - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI (Star Wars API) про персонажів (People), планети (Planets), фільми (Films), види (Species), транспортні засоби (Vehicles) та зіркові кораблі (Starships).
GET /migration/people - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про персонажів (People).
GET /migration/planets - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про планети (Planets).
GET /migration/films - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про фільми (Films).
GET /migration/species - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про види (Species).
GET /migration/vehicles - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про транспортні засоби (Vehicles).
GET /migration/starships - Повертає всі доступні записи з серверу SWAPI про зоряні  кораблі (Starships).
POST /migration/createAll - Видаляє усі існуючі записи з поточної БД для People, Films, Starships, Vehicles, Species, Planets, Photo, видаляє усі збережені файли зображень, після чого створює об'єкти People, Films, Starships, Vehicles, Species, Planets в базі даних шляхом отримання даних з серверу SWAPI. Міграції початкових даних для об'єкту Photo не передбачені.

(В env можна увімкнути режим емуляції отримання даних з серверу SWAPI)

Photo
GET /photo/page/{page} - Повертає сторінку з інформацією про фото з розміром сторінки PAGE_LIMIT. За замовчуванням PAGE_LIMIT = 10.
GET /photo/{id} - Повертає інформацію про фото за вказаним ID.
GET /photo/{id}/file - Повертає файл зображення (фото) за вказаним ID.
GET /photo/list-removed - Повертає список видалених елементів, що доступні для відновлення.
POST /photo/upload-file - Завантажує зображення (фото).
POST /photo/restore/{id} - Відновлює фото з вказаним ID.
PATCH /photo/{id} - Оновлює інформацію про фото з вказаним ID.
DELETE /photo/{id} - Видаляє (софтово) зображення (фото) з вказаним ID.
DELETE /photo/removeAll - Видаляє всі файли та записи про зображення (фото).





Аутентифікація та безпека
В даний час аутентифікація та безпека в проекті не реалізовані.

Приклади запитів та відповідей
(Тут ви можете навести кілька прикладів запитів та відповідей для різних ендпоінтів, але не обов'язково переносити всю інформацію з Swagger, лише ключові або унікальні аспекти)

Такий підхід дозволяє користувачам вашої документації легко зорієнтуватися в проекті, а також знаходити докладну інформацію про кожний ендпоінт на сторінці Swagger.